Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Napakaraming pinagpalang kaluluwa sa mundong ito♪
♪Ang mga celestial na palasyo na
libong beses nang hinangaan ng mga mortal♪
♪Pero isa lang ang hiling ko♪
♪Upang magtayo ng mga malalaking silungan
para sa lahat ng nagdurusa sa lamig♪
♪Nangangarap ng pag-iisa
bilang tanging kasama ko♪
♪Walang nakakaintindi sa akin,
ngunit hindi ako nag-iisa♪
♪Naglalakad sa ulan,
hawak ang aking payong mag-isa♪
♪Sapat na para sa akin ang takip nito♪
♪Pagbabayad ng presyo para lang umiral♪
♪Paghahanap ng pagkakumpleto sa mga salita ni Sartre♪
♪Kaya mangyaring huwag sabihin sa akin
na maghanap ng isang tao♪
♪Hindi talaga ako dapat kaawaan♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi mahawakan ang lapit ng tadhana♪
♪Ayaw lang niyang mag-alinlangan
o masaktan ulit♪
♪Pagtakas, ang huling daungan para sa mga matatanda♪
♪Pag-alis sa sarili, pagpapalaya sa iba,
isang uri ng responsibilidad din♪
♪Walang ugnayan sa isa't isa
o sakit sa pagitan nila♪
♪Nag-iiwan ng kaunting inosente♪
♪Bakit single pa rin siya,
hindi kayang kumapit sa true love?♪
♪Siguro palagi na lang siyang pasibo,
takot na makasalubong ng tingin ng isang tao♪
♪Pagmamalaki, ang baril na sumusugat sa dalawang puso♪
♪Sa katahimikan ng gabi,
pinagmamasdan ang kanyang repleksyon nang may awa♪
♪Nakakaramdam ng matinding sakit sa puso
ngayon at pagkatapos♪
♪Gugugulin ba niya ang natitirang bahagi
ng kanyang buhay sa ganitong paraan?♪
♪O bumalik sa malayong liwanag na iyon?♪
=Bakit Siya Pa Rin=
=Episode 4=
(Gu Yejia, nagkamali ako.)
(Ang tinutukoy ko ay ang kotse, hindi ikaw.)
(Ang kotse, hindi ikaw.)
(Gu Yejia, nagkamali ako.)
(Ang tinutukoy ko ay ang kotse, hindi ikaw.)
(Ang kotse, hindi ikaw.)
(Gu Yejia, nagkamali ako.)
(Ang tinutukoy ko ay ang kotse, hindi ikaw.)
(Ang kotse, hindi ikaw.)
(Gu Yejia, nagkamali ako.)
(Ang tinutukoy ko ay ang kotse, hindi ikaw.)
(Ang kotse... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Hindi
lang talaga kita kinakausap ngayon.
Hindi naman ako ganun kagalit.
Kaya lang
nakakahiya talaga minsan ang paraan ng pagsasalita mo.
Hindi.
Wala akong narinig na kahit ano.
Ang narinig ko lang ay
tungkol sa isang kotseng kinakalawang.
Wala akong ibang alam.
So kotse ang tinutukoy ko, hindi ikaw.
At ikaw talaga
tumingin pa rin
medyo bata.
Ano ang ibig mong sabihin sa "look"?
Oh, I mean, bata ka talaga.
Bakit ka nakatayo sa labas?
Halika at samahan mo kami.
Kape ngayong gabi na?
Ayaw mo bang lumuwag ang inumin?
Ito ang lugar ng kaibigan ko.
Ito ang may-ari, si Mr. Li.
Li Huaiqing.
Paano kita haharapin?
Hello, ako si Gu Yejia.
Ay, Miss Gu.
Kaibigan mo?
Ah, oo.
Kaibigan niya ako.
Oh, talaga?
Magchat kayo.
Sige.
Nakarating ka na ba sa Africa?
Oh?
Hindi.
I think magaling ka.
Oh?
Dumaan nang mas madalas.
Nakapunta ka na ba sa aming tindahan?
ayos lang. Huwag mag-atubiling pumunta anumang oras.
Okay.
"The Great Escape" Collector's Edition.
Ito ay para sa iyo.
Wala ka bang ibang gagawin?
Ikaw lang ang mesa ng mga bisita ngayong gabi.
Pagkatapos ay humanap ng ibang bagay
para maging abala.
Kailangan ng tulong?
Hindi, salamat.
Sige na.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Isaalang-alang ito
isang munting regalo sa pagitan ng magkakaibigan.
Wala kang
dapat ibigay sa akin bilang kapalit.
Maaari rin itong maging paraan ko para makabawi.
Ang "paggawa ng mga pagbabago" ay kinabibilangan
ng parehong asal at kagandahang-asal.
Ito rin ay nagpapahiwatig ng isang regalo.
Well, salamat kung ganoon.
Sino ang nanonood ng mga DVD ngayon?
Oh, hindi ito DVD.
Sumama ka sa akin.
Lahat ito ay mga Blu-ray na pelikula.
Maaari mong bilhin o rentahan ang mga ito.
Anong panahon ito?
May nanonood pa ba ng mga disc?
Hindi ibig sabihin na hindi mo sila pinapanood
ay walang nanonood.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
bawat larangan ay may kani-kaniyang mahilig.
Itong mga mahilig
gagastos ng 99% na mas maraming pera
para lamang sa isang porsyentong pagpapabuti.
Mga mahilig? Anong ibig mong sabihin?
Mga hobbyist sila.
Lahat sila ay lumalabas sa lahat ng uri ng mga gadget.
Mga pelikulang Blu-ray tulad nito
ay isang paborito
sa mga mahilig sa audio-visual.
Saka kung ano ang dapat kong gamitin
para panoorin ang disc na ito?
Wala akong player sa bahay.
Maaari ko bang gamitin ang aking laptop?
Ang screen ng laptop ay
A4-sized lang.
Ginagamit mo ito sa panonood ng mga pelikula?
Mayroong isang idyoma na tinatawag na pag-aaksaya ng
mga regalo ng langit at iyan ay eksakto kung ano ito.
Nakapunta ka na sa isang sinehan dati.
Dapat mong malaman
na mas malaki ang screen, mas mabuti.
Tapos ano ang kadalasan mong
ginagamit para panoorin sila?
Gumagamit ako ng Blu-ray player
at isang malaking projector.
Ang lahat ng ito ay kinunan sa pelikula.
Kailangan mo ng malaking projector
para ipakita talaga ang texture nila.
At ang kahulugan ng seremonya.
Okay, bibili ako bukas.
Sige.
Saan ako makakakuha ng isa?
meron ako dito.
Wala kaming diskuwento dito.
Dahil kaibigan ka niya,
Bibigyan kita ng 30% off. Okay lang ba yun?
Ah...
salamat po.
Hoy, pumunta ka dito, dito.
♪Never imagined a night like this♪
(Sa dilim,)
(lagi nating maa-access ang isang hindi nakikitang mundo.)
(Halimbawa,)
(panonood ng mga kwento ng ibang tao
sa isang screen)
(o makakita ng malinaw na repleksyon
ng iyong sarili sa salamin.)
(Ginagawa ang gusto mo sa sarili mong kwarto)
(maaaring magbigay sa iyo ng isang pakiramdam
ng mainit na niyakap.)
(Ito ay nagpapaunawa sa iyo)
(Ang mundo ay hindi kasing lawak ng tila.)
♪Oh gabi♪
(Mga anino ng simetrya, at salamin)
(gawin itong mas malaki.)
(Mahabang taon,)
(Ang aking hindi pamilyar,)
(kalungkutan,)
(at ang gusto natin ay hindi gaano.)
(Natanggap na ng lahat
ang lahat mula sa buhay.)
(Ito lang ay
hindi naiintindihan ng karamihan sa mga tao.)
Anong nangyayari?
Tinatawagan ako sa katapusan ng linggo?
Sa wakas may day off na ako.
Ayos na ang kamay ko,
kaya mo nang tanggalin ang benda.
Dapat tanggalin ang mga bendahe
sa departamento ng operasyon.
Sa tingin ko mas maaasahan ka.
Actually,
hindi naman kailangan ng benda ng kamay mo.
Ito ay kamay ng isang taga-disenyo.
Hindi naman masama ang opisina mo.
Salamat.
Kapag hindi ako nakakakita ng mga pasyente,
Dito ako nagtatrabaho o nagpapahinga.
Bakit ka nakatayo?
Kumuha ng upuan at umupo.
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko.
Hindi mahawakan ng mga kaibigan?
Kaibigan, ha?
Kung hindi dahil sayo,
Hindi sana ako gumastos ng sobra.
Pagbili ng TV at Blu-ray player.
Sinasamantala mo talaga
ang mga kaibigan mo.
Bumili ka ng TV?
magkano?
3599 yuan.
Oh, ang nagpapakita
ng isang minuto ng mga ad kapag ikaw
i-on ito?
Gusto kong manood ng mga ad.
Hmph, dapat mong pagsisihan ito,
pero ayaw aminin.
Pwede ka nang umalis.
Hindi mo ba tiningnan kung okay lang?
Well...
Mas maganda ba ito?
Mas mabuti.
- Okay lang ba?
- Oo.
Igalaw mo ito ng marahan.
Tapos na lahat?
Oo.
nga pala...
Yung movie na binigay ko sayo, nagustuhan mo ba?
Oo, ito ay mabuti.
Classy ang lasa.
(Wildebeest Space)
yun.
Tawagin mo akong Huaiqing.
Oh.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Mga matikas at intelektwal na kababaihan
mahilig lang manood ng mga romantikong pelikulang ito.
Hey.
Ang huling beses
na binigyan ka ni Mr. Yu ng "The Great Escape,"
natapos mo na ba?
Yung movie?
Wala pang sampung minuto ay nakatulog ako.
Oh talaga?
sinungaling ka.
At sinabi mo sa akin na ito ay mabuti.
Naging magalang lang ako.
Hey.
ano?
Ayusin ang bayarin ng iyong kaibigan.
Ako?
magkano?
45 yuan.
Lahat ng pagbabagong meron ako ay para sayo.
Iyon lang ang mayroon.
(Huaihai Road. Apartment)
- Tinitingnan ang apartment?
- Ah!
Tinakot mo ako.
baliw ka ba
ayos na ako ngayon.
Tinanggal mo ang benda.
binabalaan kita,
wag kang tatayo sa likod ko
at takutin mo ulit ako.
Hey.
Hindi naman masama ang apartment na ito.
alin?
Kita mo? Gusto mo talagang bumili ng lugar.
Paano ito hindi masama?
Hindi rin naman ganoon kalaki.
Oh, gusto mo ng mas malaki.
Nakuha ko.
Iniisip mo,
paano kung hindi sinasadyang ikasal ka
at kailangang manirahan kasama ang lalaking iyon, tama ba?
Ano ang ibig mong sabihin
na "sinasadyang ikasal"?
Masyadong maliit ang 100 square meters?
Mga mayayaman, huh.
Isa kang nangungunang designer.
Pero lagi kong iniisip,
para sa isang sikat na designer na tulad mo,
bakit nakatira sa isang maliit na lugar?
At hindi ito soundproof.
Oh.
Kinakalkula ko ito.
Sa aking sarili,
Kailangan ko lang ng space na ganito kalaki.
Tungkol naman sa soundproofing,
tiyuhin lang yan ni Xiaoman
walang ingat na pagsasaayos.
nakikita ko.
Kahapon, nagba-browse ako online,
at nagkataon,
Nakita ko ang isa sa iyong mga kapantay, si Ou Yang.
Nakatira siya sa isang malaking villa.
Exception iyon.
Siya ang exception, o ikaw?
Oh tama.
Binili ko rin ang collector's edition
ng "The Great Escape."
Isang klasikong komedya.
Panoorin ko ito ng sampung beses.
Natatawa ako sa bawat oras.
Natutulog ako sa tuwing pinapanood ko ito.
(Mga lumang bahay sa istilong Kanluran na pagrenta at pagbebenta.
Maligayang pagdating sa pagkonsulta sa tindahan)
Dr. Gu, ito ang aking biyenan,
pati ang ina ni Yu Yu.
Nanay, ito si Dr. Gu Yejia.
Kumusta, Dr. Gu.
Hello.
Sige, abala ka.
Hindi ako busy.
Diba sabi mo busy ka?
Magchat kayong dalawa. Magiging abala ako.
Hey.
Hindi ito para sa akin?
Hindi mo ito deserve.
Akala ko para sa akin.
Magchat kayong dalawa.
Well...
Nagdala ng maliit na regalo para sa iyo.
Para sa akin?
Paumanhin, may mga patakaran ang aming ospital.
Hindi kami maaaring tumanggap ng mga regalo mula sa mga pasyente.
Una, wala akong sakit.
Hindi ako ang iyong pasyente.
Bukod dito, wala itong halaga.
Ginawa ko ang mga meryenda sa pamamagitan ng kamay.
Hindi ko rin matanggap.
tingnan mo,
ang bigas, harina, mantika, at lahat ng bagay,
kabuuang mga 50 yuan lamang.
Kung talagang nakakainis ka,
ibalik lang ang 50 yuan na halaga ng regalo.
ayos lang.
Mabilis, umupo. Halika.
Kukunin ko ang aking anak
kunin ang ibinalik na regalo.
Hindi na kailangang problemahin si Mr. Yu.
Ah, paano ito nag-aalala sa kanya?
Si Dao ang gumugulo sayo.
kutsilyo?
Yan ba ang palayaw ni Mr. Yu?
Oo.
Siya ay orihinal na tinawag na Yu Dedao.
Medyo magandang pangalan, tama ba?
Ngunit nang siya ay lumaki,
Akala niya hindi ito akma
sa kanyang pagkakakilanlan ng taga-disenyo,
kaya pinalitan niya ito ng Yu Yu.
Yu Yu, pakinggan mo.
Parang kutsero, tama?
Ang cute pa naman ni Dao.
tama? Ang cute cute ng anak ko ha?
Ang ibig kong sabihin ay ang pangalan.
Masyadong introvert ang anak ko.
Introvert ang anak mo?
Hindi ba siya introvert sa harap mo?
Ang aking anak na lalaki ay nagawa
nang maayos sa kanyang karera.
Halika, ipakita ko sa iyo ito.
(Dialogue of Design Elite Era: Yu Yu)
Eto na siya.
Kunin ito at dahan-dahang tingnan.
Hindi na kailangan, salamat.
Marami ako sa bahay.
- Sige.
- Itatago ko ito para sa iyo.
Tita, kailangan ko nang pumasok sa trabaho.
Oh, sorry sa pag-aaksaya
ng napakaraming oras mo.
Hindi.
salamat po.
oh mahal.
Hoy, anong meron?
Nagitim ang lahat
sa harap ng aking mga mata.
Halika, titingnan ko.
Tara, alis na tayo.
Medyo mataas nga ang blood pressure mo .
Magrereseta ako ng gamot.
Dapat mo ring bantayan ang iyong diyeta.
Sukatin ang iyong presyon ng dugo sa bahay,
upang subaybayan ang anumang mga pagbabago.
Iwasang mapuyat.
May iba pa ba akong dapat malaman?
Wala masyado.
Hindi naman seryoso.
Sige.
Bro, bakit wala kang sinasabi?
Hindi ako nanghihiram ng pera sa iba,
at hindi rin ako nagpapahiram.
Bakit dalawang beses sabihin?
Isipin mo ang iyong sarili.
Pahiram sa akin?
Nagkakaroon ako
ng krisis sa pananalapi ngayong buwan.
Bakit nanghiram ulit?
Hindi ba kasalanan ng ate mo?
Binibigyan niya lang ako
ng 2,000 baon kada buwan.
Ang 2,000 ay hindi gaanong kaliit.
Sa New Guinea,
maililigtas niyan ang isang buong tribo.
Sa totoo lang, maraming
magagandang bagay sa buhay
na hindi mo inaasahan.
Oh?
Ngunit karamihan sa kanila
ay nangangailangan ng pera upang maranasan.
Tumigil ka.
Hindi mo na kailangang ipakita
sa akin ang buhay single mo.
Sabihin mo lang, magpapahiram ka ba o hindi?
Sige.
Tapos sasabihin ko kay Mama
na patuloy kang pumunta
sa ospital para makita si Gu Yejia.
Sige, ibibigay ko sayo mamaya.
Salamat, mahal kong kapatid.
Anong ginagawa niyong dalawa?
Hindi ka ba kakain?
Wala lang, basta...
Dadalhin ko siya para maghugas ng kamay.
Maniniwala ka ba sa isang taong hindi pa rin gusto nitong may sapat na gulang na ito sa kalinisan?
Pangungunahan mo siya?
Hindi siya nakikinig.
Ang kalayaan sa pananalapi ay hindi
tungkol sa kung magkano ang iyong kinikita,
ngunit kung magkano ang maaari mong malayang gastusin.
Halimbawa,
Kaya kong gumastos ng 6,000 sa isang buwan,
at gumastos ka ng 3,000.
Tapos mas mayaman ako sayo.
Kahit na ang buwanang suweldo mo
ay sampung beses sa akin.
Oh, kuya,
tigilan mo na yang baluktot mong lohika.
Tara kain na tayo.
Ang perang kinikita mo
habang single ay tunay na sayo.
Pagkatapos ng kasal,
ang iyong kinikita ay kinakain ng iyong asawa,
mga bata, bahay, at kotse.
Kawawa ka.
Kung gusto mong magbigay ng talumpati,
tumayo sa TV at sabihin ito.
Kumakain kami dito.
Sinong asawa at mga anak ang gumagastos ng pera?
Excuse lang yun
para hindi magpakasal.
Makinig ka sa akin,
dapat kang magpakasal din.
Nagpakasal ka, at
patuloy mong sinasabi sa iba na magpakasal.
MLM ba ang kasal?
Nagre-recruit ka ba ng mga downline?
Wag mo siyang pansinin.
Ang kanyang downline ay hindi kailangan ng recruiting.
Malapit na siyang magpakasal.
paano mo nalaman?
Sinong manghuhula ang nagsabi sa iyo niyan?
Gusto ko siyang isumbong.
Sinasabi ko sayo, ang galing talaga ni Yejia.
maganda,
may magandang ugali,
at may mabuting asal.
Propesyonal na disente.
Mahal na mahal siya ni nanay.
Paano mo siya kilala?
Napaka tanga mo.
Kaya maginhawa.
Ipakilala mo na lang siya sa akin ng diretso.
Hindi ako magpapahiram ng pera. sinasabi ko sayo.
Nanghihiram ka na naman sa kapatid ko?
Hindi, kalokohan ang sinasabi niya.
Huwag makialam.
Si Yejia ang tinutukoy ko.
Napakataas ng tingin ni Yejia
sa iyong kapatid.
Paano kaya?
Papalabas.
- Papalabas?
- Oo.
Iyon ay binibilang bilang isang merito?
Ang kagandahan ay nasa mata ng tumitingin.
Ay, oo.
Foodie.
Ano ang iniisip mo?
Wala naman akong iniisip.
busog na ako. Maaari kang maglaan ng iyong oras.
(Sampung libong Dingmao Year Noodles)
Dr. Gu.
Ay, sorry.
Maaari mo bang hawakan
ang fan para sa akin?
Huwag ipadala ito sa pamamagitan ng courier.
Ipapakuha ko ng personal ang anak ko.
maraming salamat.
Ipapainom kita ng kape sa anak ko .
Ganyan ang sitwasyon.
Pero ayoko
makita siya ulit para lang sa fan na ito.
Maaari mo akong tulungang ibigay ito sa kanya.
Ang iyong mga tahanan ay napakalapit.
ako?
Napakahalaga ng fan na ito.
Kalimutan mo na, mahirap naman ako.
Kung may mangyari man sa daan,
hindi ko ito kakayanin.
saka...
Auntie is just trying to set up kayong dalawa.
Oh, hindi pwede.
Kung may mangyari
sa fan along the way,
I'll take responsibility.
Tulungan mo na lang akong
ibigay sa kanya, okay?
Hindi ako nakakatulong sa pabor na ito.
(Yu Yu)
Hey.
Tingnan mo kung sino ang tumatawag.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Bilisan mo, sagutin mo.
Speakerphone, makikinig ako.
Hello?
Tapos na sa trabaho?
Oo.
(Yu Yu)
Kumakain ng pansit ngayon?
Kung importante, sabihin mo lang.
Kinokontak ka ng nanay ko.
Mm-hmm.
Wala din akong oras bukas.
Pero kung gusto mo talagang makita kita...
Parang hindi naman talaga kita gustong makilala.
Kinuha mo ang fan ng mama ko.
Ang nanay mo ang nag-iwan nito sa pwesto ko.
Narito ang deal.
Bibigyan kita ng tatlong pagpipilian.
Opsyon isa, ipadala sa akin ang address,
at ipapadala ko ito sa pamamagitan ng express.
Option two,
ikaw na mismo ang kunin.
Ikatlong opsyon, kumuha ng third party para tumulong.
Lalamig ang noodles ko.
Magpasya at sabihin sa akin. Bye.
Sakto, napakayabang niyang tao.
sinasabi ko sayo,
sa tuwing magsasalita siya, ako lang...
Eksakto.
Sinabi sa akin ng sistema ng ospital
Pina-book ako ni Mr. Yu Yu para sa susunod na Lunes.
Okay.
Siya ay matalino, pinipili ang ikaapat na opsyon.
Tatawagan ko siya.
Ano na ngayon?
Kung tungkol lang sa pagpulot ng pamaypay,
Iminumungkahi kong kanselahin mo ang appointment.
Huwag sayangin ang pampublikong mapagkukunan.
May pasok ako bukas.
pwede kitang makilala.
Hindi ko ipinipilit
na kumuha ng pampublikong mapagkukunan,
ni nagpupumilit na makita ka.
Pero kung gusto mo talaga akong makita...
Okay, dahil nakagawa ka na ng mga plano,
Hindi ako ang magiging go-between.
Gabi na.
Pupunta ako sa aking part-time job.
Kailan ka
nagsimula ng part-time na trabaho?
Mahabang kwento.
Mamaya ko na sasabihin. Kailangang pumunta.
Bye, ingat ka.
Ang fan.
Sa tingin mo ba
matatakot mo ako sa lahat ng oras?
Talagang natakot ka.
Hoy, pwede bang tumigil ka
na sa likod ko palagi?
Umupo ka.
Wow.
Milk tea.
Chocolate, asukal, perlas,
at coconut jelly.
Magkano ang iyong timbang?
Isipin ang iyong sariling negosyo.
Tingnan mo ako,
ang aking berdeng inumin ay napakalusog.
Ang gulo talaga ng bag mo.
ano ito?
alin?
Ang isang ito.
Ang spray na ito ay para sa hydration.
Ang relatibong halumigmig ngayon ay 64%.
Disyerto ba ang mukha mo?
Napakalaking bag,
ngunit napakaraming walang kwentang bagay.
Ugh, mas nakakainis ka ngayon.
Pinipigilan ko lang ang nanay ko
.
Nakalimutan ko yung fan.
Oh?
Hindi ka ba pumunta ngayon
para ibalik ang fan?
At nakalimutan mo pa rin?
Nagpalit ako ng jacket pagkaalis ko.
Inilagay ko ang pamaypay sa bulsa ng jacket na iyon.
Hindi ko nilagay sa bag ko.
Sige.
Sa iyong bag,
makakalimutan mo ito
kahit nasa loob.
Tumingin sa akin.
Mayroon itong mga compartment.
Ang lahat ay malinaw na nakaayos
at madaling mahanap.
Ang bulsa na ito ay para sa isang notebook.
Ito ay para sa isang wallet.
Ang lahat ay may sariling lugar.
Iminumungkahi kong kunin mo ang katulad ng sa akin.
O mas mabuti, kunin mo rin para kay Auntie.
Siya ay may parehong problema sa akin.
Nakakalimot siya.
Paalam.
Ang ibig sabihin ng green ay kalusugan.
hindi ko gagawin.
Umaga, Ms. Lin.
Umaga.
Anong meron?
Masyadong malayo ang tamaan ng bola ng tennis?
Ako ang nagtapon nito.
Ang buhay pag-ibig ko ay matamis lahat,
walang pait.
Hmph.
Pagkatapos sa susunod, subukan ang baseball.
Sapat na sa usapan ng bola.
Sa palagay mo ba
ay mapapagalitan ako ng breakup?
ayos lang.
May isa pang problema ang kliyente.
Nawalan ng trabaho ang kliyente.
Gusto nilang bawasan ng 50,000 ang budget.
Oh?
ano?
Natapos ko na ang disenyo.
Ngayon sinasabi nila sa akin na wala silang pera.
Bigla silang nawalan ng trabaho
at hindi makagastos ng sobra.
Pagkatapos ay kumuha ng ibang trabaho.
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Walang bagay sa mundo ng mga nasa hustong gulang na madali.
Madaling magpakalbo,
tumaba, o mabaliw.
Hirap din maghanap ng asawa.
Ang mga may sapat na gulang ay natututong magpuri
o matutong tumahimik.
Ayos ka lang kung ano ka.
Mr. Yu, paano na lang natin iwanan
ang pader ng kusina na ito?
Kung hindi natin itumba,
dapat makatipid ng 50,000.
Oo, hindi ba?
Hindi rin ito makakaapekto sa iyong disenyo.
Kung masyado kang kaswal tungkol dito,
tapos kumuha ng ibang designer.
Bakit ako kinukuha?
Ang isang maliit na kompromiso
ay hindi makakaapekto sa iyong pananaw sa disenyo.
Hindi, hayaan mo siyang maghanap ng iba.
Halika, Ginoong Yu.
Talaga bang
ibibigay mo ang 250,000 para sa 50,000?
Kung gagawin natin iyon,
wala tayong makukuha kahit isang sentimo.
Ito ay tungkol sa aking prinsipyo.
Ito ay tungkol sa aking kaligtasan.
Ako ang tumatawag dito.
Pakiusap, Ginoong Yu.
Kung gagawin natin ito,
Hindi ko man lang makukuha ang komisyon ko.
Wala akong pera para makipag-date.
Hmph.
Ang pakikipag-date sa dalawang babae
ay nangangailangan ng dobleng pagsisikap.
Hey. May
iba ka pang babae bukod kay Xiaoxiao?
Hindi, hindi talaga.
Mr. Yu, bakit mo sinasabi yan?
Sumusumpa ka.
I swear.
Hello.
Okay, kukunin ko na.
Kumusta, Ginoong Yu, ang iyong pakete.
Salamat.
Ang Sims, Master Chess.
Ano ito?
Ang Sims.
Isang variant ng Master Chess.
Dinisenyo noong 1972.
Nai-publish noong 1979.
magkano?
Mahigit isang libo.
Sobrang mahal.
Oh?
Siya ay napakahirap,
at ikaw pa rin ang gumagastos na parang baliw.
Ang kanyang kahirapan ay wala sa akin.
Hindi ako ang kanyang ama.
Kahit ako,
ang pamana na aking iiwan
ay ang aking natitirang pera.
Ibig kong sabihin, bilhin mo itong basura
at laruin mo mag-isa...
Ang mga may sapat na gulang ay natututong magpuri
o matutong tumahimik.
Mabuti.
- Ay hindi.
- Anong nangyari?
Isang emergency.
Mayroon ka bang sampung libo?
Walang cash.
Maaari mong gamitin ang aking credit card,
pero bayaran ang card payment next month.
Hindi rin ako makakabayad next month.
anong nangyari? Isa pang gulo?
Ang bahay na iyon ay sa aking tiyuhin.
Ngayon, tinawagan ako ng property management .
Kailangan ko pala magbayad ng property fee.
4,000 bawat buwan.
Tatlong buwan na ang utang ko.
Anong property fee?
4,000 sa isang buwan?
Tatlong buwan ay kumita ng 12,000.
12,000 ay hindi ang problema.
Ang isyu ay 4,000 bawat buwan.
Paano ko babayaran iyon sa aking suweldo?
Alam mo kung paano ko ginagastos ang pera ko.
Ginagamit ko ang Huabei at Jiebei.
at makipagpalitan sa pagitan nila.
Ninakawan si Peter para bayaran si Paul.
Ngayon ang pader ay gumuho.
Nakuha mo ang nararapat sa iyo.
tignan mo.
400 para sa hikaw, 800 para sa pundasyon,
at 80 para sa medyas.
Buti na lang at may work uniform kami.
Kung hindi, mabangkarote ka.
Hindi ito walang ingat na paggastos.
Ito ay abot-kayang luho.
Ang abot-kayang luho ay magarbong kahirapan lamang.
Ito ay isang scam para sa mga hangal na katulad mo.
Napakaraming cute na bagay.
I swear hindi na ulit ako gagastos ng walang ingat.
Ngunit kahit na iyon ay hindi makakatulong.
Binili ko ito ng hulugan,
at nagbabayad pa ako every month.
Mm.
Oo, tanggapin mo na lang ang kapalaran mo.
Wala na akong magagawa.
Magandang gabi po.
Mm.
May itatanong ako sayo?
Isang simpleng sagot.
Nagbabayad ka ba ng mga bayarin sa ari-arian
para sa bahay na ito buwan-buwan?
Oo.
- Magkano?
- 1,000.
1,000?
Bakit 1,000 sa iyo
pero 4,000 sa akin?
Sabi ko sayo, simpleng sagot.
Hindi ba tiyuhin mo ang bahay na ito?
Bakit hindi mo siya tanungin?
Itigil ang pagpapakitang gilas. Nakakainis.
(Bill)
(Congratulations, kasal ka na.)
sayang...
Ang kasal ay palaging isang tanikala.
(Binabati kita, nagmamay-ari ka ng isang villa.)
Ang iyong asawa ay humihiling ng pagtaas
sa mga gastusin sa bahay.
Tanggihan.
(Congratulations, kasal ka na.)
Iniwan ka ng asawa mo.
Hindi ka na gumagaling.
Nanlulumo at hindi masaya.
Masamang pagtatapos.
Ang pag-aasawa ba ay
laging humahantong sa gulo?
(Tragic ending)
Tapos na ako.
(Nawalan ng trabaho ang kliyente.)
(Option A: Total renovation 250,000)
(Gusto niyang magbawas ng 50,000.)
(Pagpipilian B: Nakasaradong kusina,
kabuuang pagsasaayos 200,000)
(Natapos ko na ang disenyo.)
(Opsyon A: Open kitchen)
(Ngayon sinasabi nila na wala silang pera?)
(Bigla silang nawalan ng trabaho)
(at hindi maaaring gumastos nang labis.)
(Pagkatapos ay kumuha ng isa pang trabaho.)
(Mas madaling sabihin kaysa gawin.)
(Ang buhay ng mga matatanda ay hindi ganoon kasimple.)
(Saradong kusina)
(Paano kung iwanan natin ang pader na ito?)
(Ang pag-iwan dito ay nakakatipid ng 50,000.)
(Total renovation 200,000)
(Tungkol ito sa aking prinsipyo.)
(Pagpipilian B: Inilipat sa basurahan)
(Pagpipilian A: Open kitchen,
kabuuang renovation 250,000)
Kailangan pa rin naming kumpirmahin ang planong ito
sa kliyente.
Okay, walang problema.
Lin.
Walang problema.
Dito.
Ito ang design draft
na hiniling sa akin ni G. Yu na maghatid ng personal.
Ihahatid ang draft o makita si Xiaoxiao?
Well, nasa daan na.
Binago niya talaga ang disenyo.
Hindi ba ito pa rin ang orihinal na disenyo?
Napakaganda rin ng pagkaka-print.
baliw ba siya?
Hmph.
Pagsisisihan nila ito
sa tuwing nakikita nila ito.
Iyon mismo ang sinabi ni Mr. Yu.
Ilang taon na siya? talaga...
Ngunit ang disenyo na ito ay mukhang maganda.
Maganda, oo.
Ngunit hindi sapat ang badyet ng kliyente.
Wala na tayong magagawa.
Well, sa totoo lang,
kung ako yun,
Talagang pipiliin ko
ang open-plan na disenyo.
Kung lahat ng tao ay kasingyaman mo,
hindi ito magiging problema.
Pero si Ms. Lin...
Oo?
Paano mo karaniwang pinamamahalaan ang iyong pananalapi?
Pamahalaan ang pananalapi?
Maaari kitang ipakilala
sa isang financial advisor.
Hindi na kailangan.
Ang isang tagapayo sa pananalapi ay hindi mag-abala
sa isang taong sirang katulad ko.
- Sis.
- Huh?
May nagpadala na naman ng bulaklak sayo.
Oh, ilagay mo sila
kasama ng dalawa pang bouquet.
Hindi ka ba pupunta para tingnan?
Sa baba, gwapong lalaki.
Kung nandito pa siya sa loob ng isang oras,
I'll go check him out.
Uy, sino itong bagong lalaki, Ms. Lin?
Tingnan ko.
Anong klaseng coach siya ngayon?
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Nasaan siya?
wag kang tumingin. Hindi mo makita.
Halika dito.
Tinatawag ka niya.
May mali ba sa kanya?
Oh?
Sinabi ko sa kanya na nakikipag-date ka sa ibang babae.
Anong pinagkukulitan mo?
- Mayroon kang...
- Sino ka sa tingin mo?
Bakit mo pinagkakalat ang sinabi ni Mr. Yu?
Ganyan ka ba makipag-usap sa boss?
Out.
Tapos na talaga ako sa daldal mo!
Xiaoxiao.
Nagsisilbi sa iyo ng tama para sa tsismis.
sayang...
Si Xia Xiaoman ay kapitbahay ni G. Yu.
May sakit si Mr. Yu noon.
Dinala niya siya sa ospital.
Dalawang beses akong nag-dinner sa kanya.
Dalawang beses?
Dalawang beses kang naghapunan? talaga?
sa unang pagkakataon,
Pumunta ako para pasalamatan siya
sa pagdala kay Mr. Yu sa ospital.
Ang pangalawang pagkakataon ay isang malaking hapunan ng grupo.
Nagtag lang ako.
Hindi date.
Mas alam mo ang sitwasyon ko kaysa sa akin.
hindi ko.
Kung ito ay masyadong maliit para sa iyo,
maaari kang lumipat ng trabaho.
Xiaoxiao.
Gusto kong maging isang designer.
Noong unang panahon,
apprentice lang ako.
Ang isang apprentice ay mapalad na magkaroon ng pagkain.
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Gusto mong lumabas ako
sa comfort zone ko.
ayos lang yan.
Pero hindi mo naman ako maitulak palabas
sa safety zone ko diba?
Shen Wu.
Parang baboy ka lang tamad.
Ngunit hindi ka maaaring maging tamad
tulad ng isang baboy at pakiramdam sa kagaanan.
Nagdadahilan?
Well, kalimutan mo na.
Wag kang magalit, my bad.
Huwag na nating pag-usapan ito, okay?
Baguhin ang paksa.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ang tungkol kay Xia Xiaoman.
Ano ang masasabi tungkol kay Xia Xiaoman?
Pag-usapan ang tungkol kay Xia Xiaoman.
Babae siya.
Sa kanyang twenties, mga 1.7 metro ang taas.
Isang ilong, dalawang mata, isang bibig.
Hindi mas maganda sayo.
- Gusto ko siyang makilala.
- Walang problema.
Magandang lugar.
Ito ang aking kasintahan, si Wang Xiaoxiao.
Xia Xiaoman, kapitbahay ni G. Yu.
ika-1, ika-12.
Pati si Xueyin Liuguang, tama ba?
Masasabi mo sa pamamagitan lamang ng pagtingin?
Kahanga-hanga.
ano ito?
Loose powder shade.
Lipstick shade.
At bango ng pabango.
Sapat na. Batay sa set na ito,
ikaw at si Wu ay inosente.
Ano ang ibig mong sabihin ng inosente?
Obvious naman.
Hindi mo siya kayang suportahan.
Hindi ka niya gusto.
Mababa ang tingin mo sa isang tao,
Wang Xiaoxiao?
ano?
I really hate your reasoning.
Sinong pinagsasabi mo?
Ngunit gusto ko ang iyong argumento.
Kahit na, hindi ako lubos na sumasang-ayon dito.
Kahit na
lahat ng gamit ko ay napakapino,
hindi ibig sabihin na pera lang ang pakialam ko.
Hindi, wala akong ibang ibig sabihin.
Iniisip ko lang
na walang kinalaman ang pera sa pag-ibig.
Oo tama ka.
Pero...
Kung tutuusin kung gaano
siya kadalas nawala kamakailan,
hindi pa nga kayo nagkikita
ng maraming beses.
At sa tingin ko
hindi pwedeng magkalove at first sight kayong dalawa.
Ginagamit ba niya ang bawat kupon kapag nagbabayad?
Sinusubukang para sa mga diskwento?
Pagkatapos, hatiin ang kuwenta sa dulo?
Kilalang-kilala mo siya.
Syempre, itinuro ko sa kanya ang lahat ng iyon.
Tapos turuan mo rin ako.
Nasiraan ako nitong mga nakaraang araw.
Oo, ikaw talaga.
Pinaghahalo ang siksik na istilo
at natural na istilong pilikmata.
ano yun?
Fake eyelashes, hindi mo ba napansin?
Pareho sila.
sus...
Ang panig na ito ay mas mahaba,
at ang panig na iyon ay mas maikli.
Bakit hindi ang sa iyo kasinghaba ng sa kanya?
ano?
Sabihin mo ulit.
Buksan ang iyong mga mata at tingnang mabuti.
Kita mo?
Pareho.
Nakuha ko.
sasabihin ko sa iyo,
kung gusto mong makatipid,
kailangan mong magdala
mga kupon ng diskwento sa iyo.
meron din ako.
(Three-person group discount coupon)
Tamang-tama, tingnan natin kung ano ang kakainin.
Perfect match kayong dalawa.
nakuha ko na!
Paano kung sabay tayong kumain?
Tatlong tao ang makakakuha ng 30% diskwento.
Well...
sige ka.
hindi ako pupunta.
May plano na ako sa isang kaibigan.
Sasamahan kita sa susunod.
Tapos dito tayo kakain.
- Okay.
Tara na.
- Nagbayad ako ng bill. Bye.
- Bye.
Tara na.
Jia, pwede mo ba akong samahan mamasyal
ngayon?
Oo naman.
Paano kung sabay tayong mamili?
(Bakit bigla mo akong niyaya ngayon?)
(Nagkaroon ng isang dosis ng inggit sa pag-ibig,
nakakaramdam ng kaunting kalungkutan.)
(WHO?)
(Si Wu at ang kanyang kasintahan, si Wang Xiaoxiao.)
(Sinasabi ko sa iyo,)
(literal silang ginawa para sa isa't isa.)
Hoy, ano sa tingin mo ang bag na ito?
Mukhang marami itong compartments.
Ang mga compartment na iyon ay para sa organisasyon.
Ang panig na ito ay maaaring humawak ng laptop.
Dito mo mailalagay ang iyong wallet.
Dito maaari mong ilagay ang iyong telepono.
At narito ang iyong susing supot.
Ang lahat ay may sariling lugar.
- Ang bawat item ay nananatili kung saan ito nararapat.
Ngunit hindi mo ba naisip
na pagsasama-samahin ang mga bagay
at ang paghalungkat sa kanila ay masaya?
At ang mga bagay ay hindi nag-iisa
kapag sila ay magkasama.
Ang bawat tao'y may kanya-kanyang quirks.
Tingnan muna natin ang mga damit.
Plano kong kunin ang dalawang ito.
Maganda sila, sigurado.
Pero pareho lang ang style.
Bakit bumili ng iba't ibang kulay?
Ginagawa ko ito sa lahat ng oras.
Kapag nakakita ako ng gusto ko,
nakakakuha ako ng ilang kulay.
Tapos mix and match ko sa bahay.
ikaw naman? Paano ka karaniwang namimili?
Tinitingnan ko ang tatak,
ang presyo, at ang istilo.
Sa tingin ko kailangan kong subukan
at baguhin sa ibang istilo.
Pagkatapos ay kunin ang pareho ng mga ito.
Okay.
Noong ako ay kasing edad mo,
Nagustuhan ko ring subukan ang lahat ng uri ng estilo.
Pero bata ka pa.
Wala na akong karangyaan sa trial
and error.
Jia, paano kung...
Pumili ka ng damit para sa akin?
Gusto mo ba ang pipiliin ko?
Hindi sigurado.
Sa tingin ko ay isang bagong hitsura
ay ang paraan upang yakapin ang isang bagong buhay.
Jia,
kahanga-hanga ang iyong panlasa.
Ano ang tinitingnan mo?
hindi ba yun...
Bakit subukan sa bawat sumbrero?
(Tingnan, anong uri ng sombrero ang binili ni Mr. Yu?)
(Sa palagay mo ba ay
talagang susuyuin niya ito?)
(Hindi lang sa labas.)
(Tingnan mo.)
G. Yu
Magsalita.
Sinuot mo talaga ang bagay na iyon
para magtrabaho ngayong umaga?
Ito ay tinatawag na sumbrero.
Oo, isang sumbrero.
=Bakit Siya Pa Rin=